Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The PHP MySQLI extension is recommend as MySQL extension has been deprecated since PHP 5.5
ko_kr: MySQL의 확장으로 권장되는 PHP MySQLI 확장은 PHP 5.5 이후 사용되지 않습니다
zh_tw: PHP的mysqli擴展被推薦為MySQL擴展已經從PHP5.5棄用

source: The MySQL extension has been deprecated since 5.5. You should install the MySQLI extension or downgrade you PHP version to one prior to 5.5
ko_kr: MySQL 확장은 5.5부터 사용되지 않습니다. 당신은 MySQLI 확장을 설치하거나 한 전 5.5로 PHP 버전을 다운 그레이드해야
zh_tw: 因為5.5的MySQL擴展已經被廢棄了。您應該安裝mysqli擴展或降級你的PHP版本一前5.5

source: The GD extension should be installed in your PHP configuration
ko_kr: GD 확장은 당신의 PHP 설정으로 설치해야
zh_tw: gd擴展應安裝在你的PHP配置

source: Welcome to the webERP Installation Wizard
ko_kr: webERP 설치 마법사에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎來到ERP安裝精靈

source: During installation you may see different status messages.
ko_kr: 설치하는 동안 당신은 다른 상태 메시지가 표시 될 수 있습니다.
zh_tw: 在安裝過程中您可能會看到不同的狀態消息。

source: When there is an error message you must correct the error to continue.
ko_kr: 오류 메시지가있는 경우에는 계속 오류를 수정해야합니다.
zh_tw: 當出現錯誤訊息，您必須糾正錯誤，繼續。

source: If you see a warning message you should take notice before you proceed.
ko_kr: 경고 메시지가 표시되면 계속 진행하기 전에 당신은 통지를해야한다.
zh_tw: 如果你看到一條警告消息，在繼續之前，你應該注意到了這一點。

source: If you are unsure of an option value, you may keep the default setting.
ko_kr: 이 옵션 값의 확실하지 않은 경우, 기본 설정을 유지 할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您不確定的選項值，你可以保持預設設置。

source: Select your language
ko_kr: 당신의 언어를 선택
zh_tw: 選擇您的語言

source: The installer will try and guess your language from your browser, but may get it wrong. Please select you preferred language below.
ko_kr: 설치 시도하고 브라우저에서 언어를 생각하지만 오해 할 수 있습니다. 당신이 아래의 언어를 선택하십시오.
zh_tw: 安裝程序會嘗試從您的瀏覽器猜到你的語言，但可能弄錯了。請選擇以下您的首選語言。

source: Language:
ko_kr: 언어 :
zh_tw: 語言:

source: Next Step
ko_kr: 다음 단계
zh_tw: 下一步

source: webERP is an open source application licenced under GPL V2 and absolutely free to download.<br /> By installing webERP you acknowledge you have read <a href="http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html#SEC1" target="_blank">the licence</a>. <br />Please visit the official webERP website for more information.
ko_kr: webERP 당신이 <읽고 인정 webERP 설치하여 /> <br. GPL V2 및 다운로드 완전 무료에 의거하여 라이센스가 오픈 소스 응용 프로그램입니다 HREF = \ "http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0. HTML # SEC1 "대상 = "\ _ 빈의 \ "> 라이센스 </a>를. <br /> 자세한 내용은 공식 webERP 웹 사이트를 방문하십시오.
zh_tw: ERP是在GPL V2許可的，完全免費下載的開源應用程序。

source: Database settings
ko_kr: 데이터베이스 설정
zh_tw: 資料庫設定

source: Please enter your MySQL Database information below.
ko_kr: 아래에 MySQL 데이터베이스 정보를 입력하십시오.
zh_tw: 請在下面輸入您的MySQL數據庫的信息。

source: * Denotes required field
ko_kr: * 필수 필드를 나타냅니다
zh_tw: *為必填字段

source: Host Name
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機名稱

source: Enter database host name
ko_kr: 데이터베이스 호스트 이름을 입력합니다
zh_tw: 輸入數據庫主機名

source: Commonly: localhost or 127.0.0.1
ko_kr: 일반적으로 : 로컬 호스트 또는 127.0.0.1
zh_tw: 一般：localhost或127.0.0.1

source: The database name
ko_kr: 데이터베이스 이름
zh_tw: 數據庫名

source: The database must have a valid name
ko_kr: 데이터베이스는 유효한 이름을 가지고 있어야합니다
zh_tw: 數據庫必須具有有效的名稱

source: Database Prefix
ko_kr: 데이터베이스 접두사
zh_tw: 數據庫前綴

source: Useful with shared hosting
ko_kr: 공유 호스팅에 유용한
zh_tw: 有用與共享主機

source: Optional: in the form of prefix_
ko_kr: 옵션 : prefix_의 형태로
zh_tw: 可選：在prefix_的形式

source: Database User Name
ko_kr: 데이터베이스 사용자 이름
zh_tw: 數據庫用戶名

source: A valid database user name
ko_kr: 유효한 데이터베이스 사용자 이름
zh_tw: 一個有效的數據庫用戶名

source: Must be a user that has permission to create a database
ko_kr: 데이터베이스를 만들 수있는 권한이있는 사용자이어야합니다
zh_tw: 必須是有權限新建數據庫用戶

source: mySQL user password
ko_kr: MySQL 사용자 암호
zh_tw: MySQL的用戶密碼

source: Enter the user password if one exists
ko_kr: 가있는 경우 사용자 암호를 입력합니다
zh_tw: 如果存在，輸入用戶密碼

source: Check Again
ko_kr: 다시 확인
zh_tw: 再次檢查

source: Failed to connect to the database. Please correct the following error:
ko_kr: 데이터베이스에 연결하지 못했습니다. 다음과 같은 오류를 수정하십시오 :
zh_tw: 無法連接到數據庫。請更正以下錯誤：

source: Please enter the company name and please pay attention the company will be as same as the database name
ko_kr: 회사 이름을 입력하십시오 및 회사가 데이터베이스 이름과 동일 할 것이다주의하십시오
zh_tw: 請輸入公司名稱和請注意，該公司將被視為相同的數據庫名稱

source: Company Settings
ko_kr: 회사 설정
zh_tw: 公司設置

source: The name of your company should not contain characters such as |\?%:<>"
ko_kr: ? 당신의 회사의 이름은 다음과 같은 문자를 포함 할 수 없습니다 | \ %를 <> \ "
zh_tw: 數據庫名稱不應含有非法字符

source: Chart of Accounts
ko_kr: 계정의 차트
zh_tw: 帳戶圖表

source: A starter Chart of Accounts (use default.sql if having empty db problems)
ko_kr: 계정의 선발 차트 (사용 default.sql 빈 DB에 문제가있는 경우)
zh_tw: 帳戶的起動圖（使用default.sql如果有空白分貝的問題）

source: Time Zone
ko_kr: 시간대
zh_tw: 時區

source: Company logo file
ko_kr: 회사 로고 파일
zh_tw: 公司標誌檔案

source: A jpg file up to 10k, and not greater than 170px x 80px
ko_kr: JPG는 없습니다보다 큰 170px X 80px 10K까지 파일 및
zh_tw: JPG文件多達10K，和不大於170px x80px

source: jpg file to 10k, not greater than 170px x 80px
ko_kr: JPG 파일 10K에, 이상, 170px X 80px
zh_tw: jpg文件到10k，不大於170px x80px

source: Installation option
ko_kr: 설치 옵션
zh_tw: 安裝選項

source: Install the demo data?
ko_kr: 데모 데이터를 설치 하시겠습니까?
zh_tw: 安裝演示數據？

source: WebERPDemo site and data will be installed
ko_kr: WebERPDemo 사이트와 데이터가 설치됩니다
zh_tw: ERPDemo站點和數據將被安裝

source: Administrator account settings
ko_kr: 관리자 계정 설정
zh_tw: 管理員帳戶設置

source: The default user name is 'admin' and it cannot be changed.
ko_kr: 기본 사용자 이름은 '관리자'이며 변경 될 수 없다.
zh_tw: 預設用戶名為“admin”，並且不能更改。

source: The default password is 'weberp' which you can change below.
ko_kr: 기본 암호는 아래 변경할 수 있습니다 'weberp'입니다.
zh_tw: 預設的密碼是'ERP'，你可以在下面更改。

source: webERP Admin Account
ko_kr: webERP 관리자 계정
zh_tw: ERP管理員帳戶

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

source: For example: admin@yourcompany.com
ko_kr: 예를 들면 다음과 같습니다 admin@yourcompany.com
zh_tw: 例如：admin@yourcompany.com

source: webERP Password
ko_kr: webERP 비밀번호
zh_tw: ERP密碼

source: Re-enter Password
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_tw: 再一次輸入密碼

source: Install
ko_kr: 설치
zh_tw: 安裝

source: Failed to open the new sql file
ko_kr: 새 SQL 파일을 열지 못했습니다
zh_tw: 不能打開新的sql文件

source: Failed to populate the database
ko_kr: 데이터베이스를 채우는 데 실패
zh_tw: 無法填充數據庫

source: Failed to update the email address and password of the administrator and the error is
ko_kr: 관리자의 이메일 주소와 암호를 업데이트하는 데 실패하고 오류입니다
zh_tw: 無法更新管理員的電子郵件地址和密碼，錯誤的是

source: Failed to update the company name and the erroris
ko_kr: 회사 이름과 erroris을 업데이트하지 못했습니다
zh_tw: 無法更新該公司的名稱，錯誤的是

source: The name you entered is a default report. Please enter a new My Report name.
zh_hk: 您输入的名称是默认的报告.请输入新的报告名称.
zh_tw: 你輸入的檔名是預設的報表名。請輸入新的我的報表名稱。

source: This report name already exists! Press Replace to overwrite or enter a new name and press continue.
zh_hk: 此报告的名称已经存在!请按替代覆写原报告或者输入一个新的名称并按继续.
zh_tw: 這份報表的名稱已經存在！按替換覆蓋或輸入新的名稱，然後按繼續。

source: There is an error in your database selection. Check your database names and link equations.
zh_hk: 您的数据库选择有一个错误.请检查您的数据库名称和连接等式。
zh_tw: 你選擇的數據庫有錯誤。檢查你的數據庫名稱和鏈接方程式。

source: There is an error in your database field or description. Please check and try again.
zh_tw: 在你的數據庫中的欄位或描述有錯誤。請檢查並再試一次。

source: There is an error in one of your data fields. Please check and try again.
zh_tw: 在你的數據某一個欄位中有一個錯誤。請檢查並再試一次。

source: A data field has been left empty located at sequence number:
zh_hk: 数据字段被留空,它的顺序号为:
zh_tw: 序列號資料欄位留空白

source: If you replace this report/form, the original report/form will be deleted!
zh_hk: 如果您替换了此报告/报表,原始的报告/报表会被删除!
zh_tw: 如果更換本報表/表格，原始報表/表格將被刪除！

source: There was not any data in this report based on the criteria provided!
zh_hk: 此报告中没有符合条件的数据！
zh_tw: 根據規定的標準，本報表沒有任何數據！

source: You do not have any rows to show!
zh_hk: 没有任何行来显示!
zh_tw: 您沒有任何行顯示！

source: was saved and copied to report:
zh_hk: 以保存并复制到报告;
zh_tw: 保存並複製到報表：

source: The report name has been updated!
zh_tw: 報表名稱已更新

source: No form name was selected to perform this operation.
zh_hk: 没有选取报表名称来执行此操作.
zh_tw: 沒有任何表格名被選中來執行此操作。

source: No report or form was selected to perform this operation.
zh_hk: 没有选取任何报告或者报表来进行此操作.
zh_tw: 沒有選擇任何報表或表格來執行此操作。

source: Either Report or Form type needs to be selected!
zh_hk: 必须选择报告或者报表类型
zh_tw: 無論是報表或表單類型都需要選擇！

source: The name you entered is already in use. Please enter a new report name!
zh_tw: 你輸入的名稱已被使用。請輸入新的報表名稱！

source: Press OK to delete this report.
zh_hk: 按OK删除此报告
zh_tw: 按OK鍵刪除該報表。

source: Press OK to overwrite this report.
zh_hk: 按OK来覆写此报告
zh_tw: 按OK鍵覆蓋此報告表

source: There are no fields to show!
zh_hk: 没有字段可显示！
zh_tw: 沒有欄位可顯示

source: Enter a name for this form.
zh_hk: 输入报表名称
zh_tw: 輸入這表單的名稱

source: Enter a name for this report.
zh_tw: 輸入這報表的名稱

source: (Leave blank to use default report name from import file)
zh_hk: (留空以使用导入的默认报告名)
zh_tw: （自匯入文件中留空白則使用預設報表名稱）

source: (maximum 30 characters)
zh_tw: 最多30字元

source: Enter the group this form is a part of:
zh_hk: 输入报表所属组别
zh_tw: 輸入群組表格的部分資料：

source: Enter the group this report is a part of:
zh_hk: 输入报告所属组别
zh_tw: 輸入部分的群組報表

source: Select a default report to import.
zh_hk: 选择要导入的默认报告
zh_tw: 選擇一個預設的報表來匯入。

source: Or browse for a report to upload.
zh_hk: 或浏览一份上传的报告
zh_tw: 或瀏覽盎船的報表

source: The filesize exceeds the upload_max_filesize directive in your php.ini settings.
zh_tw: 這個文件的大小超過了你的php.ini設置中的上傳最大容量的指令。

source: The filesize exceeds the MAX_FILE_SIZE directive in the webERP form.
zh_tw: 這個文件的大小超過了webERP最大文件容量規定

source: The file was not completely uploaded. Please retry.
zh_hk: 文件没有完成上载．请重试．
zh_tw: 該文件沒有被完全上傳。請重試。

source: No file was selected to upload.
zh_hk: 没有选择上传文件
zh_tw: 沒有選擇要上傳的文件。

source: Unknown php upload error, php returned error #
zh_hk: 未知的php上传错误,php返回的错误代码为
zh_tw: 不明的PHP上傳錯誤，PHP回應的錯誤＃不

source: This file is not reported by the server as a text file.
zh_hk: 作为文字文件，服务没有报告此文件。
zh_tw: 服務器文本文件沒有報表。

source: The uploaded file does not contain any data!
zh_tw: 上傳的文件沒有任何數據！

source: webERP could not find a valid report to import in the uploaded file!
zh_hk: 在上载的文件中webERP无法找到有效的报告
zh_tw: webERP找不到要匯入的上傳文件的有效報表

source: was successfully imported!
zh_hk: 导入成功！
zh_tw: 匯入成功

source: There was an unexpected error uploading the file!
zh_hk: 上载档案时发生异常！
zh_tw: 上傳文件！有一個意外的錯誤

source: Abscissa
zh_hk: 横坐标
zh_tw: 橫坐標

source: Align
zh_tw: 對齊

source: Bottom
zh_hk: 页尾
zh_tw: 底部

source: Center
zh_tw: 中心

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Custom Color (Range 0-255)
zh_hk: 定制颜色(范围0-255)
zh_tw: 自定義顏色（取值範圍為0-255）

source: Custom
zh_hk: 定制
zh_tw: 自定義

source: Fields
zh_tw: 欄位

source: Fifth
zh_hk: 第五
zh_tw: 第五

source: Filter
zh_hk: 筛选器
zh_tw: 過濾器

source: Form
zh_hk: 报表
zh_tw: 表格

source: Forms
zh_hk: 报表
zh_tw: 表格

source: Font
zh_hk: 字体
zh_tw: 字型

source: Fourth
zh_hk: 第四
zh_tw: 第四

source: Inactive
zh_hk: 无效
zh_tw: 待用

source: Move
zh_hk: 移动
zh_tw: 移動

source: Ordinate
zh_hk: 纵坐标
zh_tw: 縱坐標

source: Primary
zh_hk: 主表
zh_tw: 主要

source: Reports
zh_hk: 报告
zh_tw: 報表

source: Second
zh_hk: 第二
zh_tw: 第二

source: Separator
zh_hk: 分隔符
zh_tw: 分離器

source: Select a table...
zh_hk: 选择一张表
zh_tw: 選擇一個資料表

source: Select a field...
zh_hk: 选择一个字段...
zh_tw: 選擇一個欄位

source: Sixth
zh_hk: 第六
zh_tw: 第六

source: Standard Color
zh_hk: 标准颜色
zh_tw: 標準顏色

source: Third
zh_hk: 第三
zh_tw: 第三

source: Top
zh_hk: 页头
zh_tw: 頂

source: Truncate
zh_hk: 截取
zh_tw: 截斷

source: Truncate Long Descriptions
zh_hk: 截取长描述
zh_tw: 截斷長說明

source: Unprinted
zh_tw: 未列印

source: Report/Form:
zh_hk: 报告/报表:
zh_tw: 報表/表單:

source: Report and Form Builder -
zh_hk: 报表生成工具-
zh_tw: 報表/表單產生工具

source: Menu
zh_hk: 菜单
zh_tw: 主目錄

source: Step 2
zh_hk: 第2步
zh_tw: 第2步

source: Step 3
zh_hk: 第3步
zh_tw: 第3步

source: Step 4
zh_hk: 第4步
zh_tw: 第4步

source: Step 5
zh_hk: 第5步
zh_tw: 第5步

source: Step 6
zh_hk: 第6步
zh_tw: 第6步

source: Reports Menu
zh_hk: 报告菜单
zh_tw: 報表目錄

source: Criteria Setup
zh_hk: 条件设置
zh_tw: 標準設置

source: Save Report
zh_tw: 儲存報表

source: Report Page Setup
zh_hk: 设置报告页面
zh_tw: 報表頁建置

source: Add New
zh_hk: 新增
zh_tw: 增加新

source: Go Back
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

source: Change
zh_tw: 更改

source: Continue
zh_hk: 继续
zh_tw: 繼續

source: Copy To My Reports
zh_tw: 複製到我的報表

source: Database Setup
zh_tw: 建立資料庫

source: Delete Report
zh_hk: 删除报告
zh_tw: 刪除報表

source: Export CSV
zh_hk: 输出CSV
zh_tw: 匯出CSV

source: Export PDF
zh_hk: 输出PDF文件
zh_tw: 匯出PDF

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Field Setup
zh_hk: 字段设置
zh_tw: 建立欄位

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Page Setup
zh_hk: 页面设置
zh_tw: 頁面設定

source: Properties
zh_hk: 属性
zh_tw: 屬性

source: Replace
zh_hk: 取代
zh_tw: 取代

source: Rename
zh_hk: 重命名
zh_tw: 更改名稱

source: Report Filters:
zh_hk: 报表筛选器：
zh_tw: 報表過濾器:

source: Grouped by:
zh_hk: 分组条件：
zh_tw: 群組 :

source: Sorted by:
zh_hk: 筛选条件：
zh_tw: 排序:

source: Date Range:
zh_hk: 日期范围：
zh_tw: 日期範圍:

source: Filters:
zh_hk: 筛选器：
zh_tw: 過濾器：

source: Administrator Page
zh_tw: 管理頁面

source: Border Line
zh_hk: 边框线
zh_tw: 邊框線

source: Box Dimensions (mm)
zh_hk: 文字框尺寸 (mm)
zh_tw: 箱尺寸（mm）

source: Column 1
zh_hk: 列 1
zh_tw: 列1

source: Column 2
zh_hk: 列 2
zh_tw: 列2

source: Column 3
zh_hk: 列 3
zh_tw: 列3

source: Column 4
zh_hk: 列 4
zh_tw: 列4

source: Column 5
zh_hk: 列 5
zh_tw: 列5

source: Column 6
zh_hk: 列 6
zh_tw: 列6

source: Column 7
zh_hk: 列 7
zh_tw: 列7

source: Column 8
zh_hk: 列 8
zh_tw: 列8

source: Column 9
zh_tw: 列9

source: Column 10
zh_tw: 列10

source: Column 11
zh_tw: 列11

source: Column 12
zh_tw: 列12

source: Column 13
zh_tw: 列13

source: Column 14
zh_tw: 列14

source: Column 15
zh_tw: 列15

source: Column 16
zh_tw: 列16

source: Column 17
zh_tw: 列17

source: Column 18
zh_tw: 列18

source: Column 19
zh_tw: 列19

source: Column 20
zh_tw: 列20

source: Type of Criteria
zh_hk: 条件类型
zh_tw: 標準型態

source: Select report or form type to create:
zh_hk: 选择要创建的报告或者表单类型
zh_tw: 選擇報表或表單類型來新建：

source: Column widths - mm (0 for same as prior column)
zh_hk: 列宽 - mm (0代表与前列取值相同)
zh_tw: 列寬 - 毫米（0前一樣列）

source: Default Date Selected
zh_hk: 默认选择日期
zh_tw: 選擇預設的日期

source: Date Fieldname (table.fieldname)
zh_hk: 日期字段名称(表.字段名)
zh_tw: 日期欄位名（table.fieldname）

source: Report Date Information
zh_hk: 报告日期信息
zh_tw: 報表日期的資料

source: Uncheck all boxes for date independent reports; leave Date Fieldname empty
zh_hk: 对于与日期不相关的报告，取消所有的核取方框；将日期字段留空
zh_tw: 取消全部所選框的日期獨立報表;日期欄位名留空白

source: Date Field List<br />(check all that apply)
zh_hk: 日期字段列表<br />(选取全部适用的)
zh_tw: 日期欄位列表<br/>（選擇所有適用）

source: Default Reports
zh_hk: 默认报告
zh_tw: 預設報表

source: End Position (mm)
zh_hk: 结束位置(mm)
zh_tw: 終點位置（毫米）

source: Enter a New Field
zh_hk: 输入新字段
zh_tw: 輸入新的欄位

source: Field List
zh_hk: 字段表
zh_tw: 欄位列表

source: Fill
zh_tw: 填寫

source: Select a Form to Output
zh_hk: 选取输出表单
zh_tw: 選擇一個表單到輸出

source: Form Selection
zh_tw: 選擇表單

source: Grouping List
zh_hk: 分组表
zh_tw: 群組列表

source: Current Image
zh_tw: 當前圖像

source: Image Selection
zh_tw: 選擇圖像

source: Select Stored Image
zh_hk: 选择储存图片
zh_tw: 選擇保存的圖像

source: Image Dimensions (mm)
zh_hk: 图像尺寸(mm)
zh_tw: 影像尺寸（mm）

source: Line Attributes
zh_hk: 线属性
zh_tw: 行屬性

source: Line Width (pts)
zh_hk: 线宽
zh_tw: 地圖寬度(像素)

source: Link Equation (SQL Syntax)<br />example: tablename1.fieldname1=tablename2.fieldname2
zh_hk: 连接方程式(SQL语法)<br />例如：表名称1.字段名称1=表名称2.字段名称2
zh_tw: 鏈接式（SQL語法）<br/>例如：資料表1.欄位名1= 資料表2.欄位名2

source: My Reports
zh_hk: 我的报告
zh_tw: 我的報表

source: No Border
zh_hk: 无边界
zh_tw: 無邊框

source: No Fill
zh_hk: 无填满
zh_tw: 無填充

source: Name to Display
zh_tw: 名稱顯示

source: Report Filter Description
zh_tw: 報表過濾器說明

source: Header Information / Formatting
zh_hk: 表头信息/格式
zh_tw: 表頭信息/格式化

source: Page Layout
zh_hk: 页面布局
zh_tw: 頁面佈局

source: Page Margins
zh_tw: 頁邊距

source: Rename Report
zh_hk: 报告重命名
zh_tw: 更改報表名稱

source: Report Title 1
zh_hk: 报告标题 1
zh_tw: 報表標題1

source: Report Title 2
zh_hk: 报告标题 2
zh_tw: 報表標題2

source: Report Data
zh_hk: 报告数据
zh_tw: 報表資料

source: Report/Form Identification
zh_hk: 报告/报表识别
zh_tw: 報表/表單識別

source: Report Import
zh_hk: 报告导入
zh_tw: 匯入報表

source: Sorting Information
zh_tw: 分類信息

source: Start Position (Upper Left Corner in mm)
zh_hk: 起始位置 (左上角 单位 mm)
zh_tw: 起始位置（左上角單位：mm）

source: Table Name
zh_hk: 数据库的表名
zh_tw: 資料表名稱

source: Text Attributes
zh_hk: 文字属性
zh_tw: 文本屬性

source: Text to Display
zh_hk: 要显示的文字
zh_tw: 文字顯示

source: Text Processing
zh_hk: 文字处理中
zh_tw: 文字執行

source: Fieldname (table.fieldname)
zh_hk: 字段名(表.字段名)
zh_tw: 欄位名（table.fieldname）

source: Report Totals
zh_hk: 报告 总计
zh_tw: 報表總計

source: Enter fields to total (Table.Fieldname)
zh_hk: 将字段加入总计(表名.字段名)
zh_tw: 輸入欄位總數（Table.Fieldname）

source: Financial Reports
zh_hk: 财务报告
zh_tw: 財務年度

source: Miscellaneous
zh_hk: 杂项
zh_tw: 雜項

source: Bank Checks
zh_hk: 银行支票
zh_tw: 銀行支票

source: Bank Deposit Slips
zh_hk: 银行存条
zh_tw: 銀行存款單

source: Collection Letters
zh_hk: 催款通知
zh_tw: 收集信件

source: Labels - Customer
zh_hk: 标签 -客户
zh_tw: 標籤 - 客戶

source: Customer Quotes
zh_hk: 客户报价
zh_tw: 客戶報價

source: Invoices and Packing Slips
zh_hk: 发票和装箱单
zh_tw: 發票和裝箱單

source: Sales Receipts
zh_hk: 销售收据
zh_tw: 銷售收據

source: Labels - Vendor
zh_hk: 标签 - 供应商
zh_tw: 標籤 - 供應商

source: Data Line
zh_hk: 数据行
zh_tw: 資料列

source: Data Block
zh_hk: 数据区
zh_tw: 數據區塊

source: Data Table
zh_hk: 数据表
zh_tw: 資料表

source: Data Total
zh_hk: 数据总计
zh_tw: 資料累計

source: Fixed Text Field
zh_hk: 固定文字区域
zh_tw: 固定文字欄位

source: Image - JPG or PNG
zh_hk: 图片 - JPG或PNG格式
zh_tw: 圖片 - JPG或PNG

source: Rectangle
zh_hk: 长方形
zh_tw: 矩形

source: Line
zh_hk: 行
zh_tw: 列

source: Company Data Line
zh_tw: 公司名稱列

source: Company Data Block
zh_hk: 公司数据区
zh_tw: 公司資料區塊

source: Page Number
zh_hk: 页面编码
zh_tw: 頁數

source: Uppercase
zh_hk: 大写
zh_tw: 大寫

source: Lowercase
zh_hk: 小写
zh_tw: 小寫

source: Negate
zh_hk: 负号
zh_tw: 否

source: Round (2 decimal)
zh_hk: 四舍五入(两位小数)
zh_tw: 輪（2位小數）

source: Convert Dollars
zh_hk: 转换成美元
zh_tw: 幣別兌換

source: Convert Euros
zh_hk: 转化为欧元
zh_tw: 兌換歐元

source: Single Space
zh_hk: 单个空格
zh_tw: 單一空行

source: Double Space
zh_hk: 双空格
zh_tw: 雙空行

source: Comma
zh_hk: 逗号
zh_tw: 逗號

source: Comma-Space
zh_hk: 逗号宽度
zh_tw: 逗號空行

source: Line Break
zh_hk: 分行
zh_tw: 線截點

source: Semicolon-space
zh_hk: 半括号宽度
zh_tw: 分號空行

source: Paper Size:
zh_hk: 纸张尺寸
zh_tw: 頁面大小

source: Orientation:
zh_hk: 列印方向
zh_tw: 定位：

source: mm
zh_tw: 毫

source: Helvetica
zh_tw: 黑體

source: Times
zh_tw: 次

source: Black
zh_hk: 黑色
zh_tw: 黑

source: Blue
zh_hk: 蓝色
zh_tw: 藍

source: Red
zh_hk: 红色
zh_tw: 紅色

source: Orange
zh_hk: 橙色
zh_tw: 橘

source: Yellow
zh_tw: 黃色

source: Green
zh_tw: 綠色

source: White
zh_tw: 白

source: Today
zh_hk: 今天
zh_tw: 今日

source: This Week To Date
zh_hk: 本周开始到日期
zh_tw: 本週日

source: This Month To Date
zh_hk: 本月开始到日期
zh_tw: 本月至今

source: This Quarter To Date
zh_hk: 本季度日期
zh_tw: 本季至今

source: This Year
zh_hk: 本年度
zh_tw: 今年

source: This Year To Date
zh_hk: 从本年开始到 日期
zh_tw: 今年至今

source: Checkout
ko_kr: 점검
zh_tw: 結帳

source: purchases
ko_kr: 구매
zh_tw: 採購

source: The swipeHQ payment request failed with a curl error
ko_kr: swipeHQ 지불 요청은 컬 오류로 실패
zh_tw: 該swipeHQ付款請求失敗，捲曲的錯誤

source: We are not able to process payments with your credit card at this time
ko_kr: 우리는이 시점에서 신용 카드로 지불을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_tw: 我們無法處理付款與您的信用卡在這個時候

source: The SwipeHQ payment request returned an access denied error
ko_kr: SwipeHQ 결제 요청이 액세스 거부 오류를 반환
zh_tw: 該SwipeHQ付款請求返回一個拒絕訪問錯誤

source: The SwipeHQ payment request returned a system error
ko_kr: SwipeHQ 결제 요청은 시스템 에러를 리턴
zh_tw: 該總部刷卡付款請求，返回的系統錯誤

source: The SwipeHQ payment request requires more parameters
ko_kr: SwipeHQ 결제 요청이 더 매개 변수가 필요합니다
zh_tw: 該SwipeHQ付款請求需要更多的參數

source: The SwipeHQ payment request returned an inactive account error
ko_kr: SwipeHQ 결제 요청이 비활성 계정 오류를 반환
zh_tw: 該SwipeHQ付款請求返回一個無效的帳戶錯誤

source: The SwipeHQ payment request returned a permission denied error
ko_kr: SwipeHQ 지불 요청 권한 거부 오류를 반환
zh_tw: 該SwipeHQ付款請求返回一個權限被拒絕錯誤

source: The SwipeHQ payment request returned an invalid format error
ko_kr: SwipeHQ 지불 요청에 잘못된 형식 오류를 반환
zh_tw: 該總部刷卡付款請求，返回一個無效的格式錯誤

source: The SwipeHQ payment request returned an error with the message
ko_kr: SwipeHQ 결제 요청 메시지와 함께 오류를 반환
zh_tw: 該總部刷卡支付請求的消息傳回錯誤

source: Your credit card payment was processed sucessfully and your order number
ko_kr: 신용 카드 결제 성공적으로 처리하고 주문 번호
zh_tw: 您的信用卡被成功地處理，您的訂單號

source: is now being processed. Please quote this order number in all correspondence. Thanks for your business
ko_kr: 현재 처리 중입니다. 모든 대응이 주문 번호를 알려 주시기 바랍니다. 귀하의 비즈니스에 감사드립니다
zh_tw: 正在處理。請在所有信件這個訂單號。感謝您的業務

source: The credit card transaction was declined.
ko_kr: 신용 카드 트랜잭션이 거부되었습니다.
zh_tw: 信用卡的交易被拒絕。

source: The error code
ko_kr: 오류 코드
zh_tw: 錯誤代碼

source: and the message
ko_kr: 및 메시지
zh_tw: 此訊息

source: was returned from
ko_kr: 에서 반환
zh_tw: 被退回自

source: The SwipeHQ verification API call failed with the message
ko_kr: SwipeHQ 검증 API 호출은 메시지가 실패한
zh_tw: 該刷卡總部驗證的API調用並顯示失敗消息

source: The phone number for the billing address is too short to be valid. 5 or more numbers are expected.
ko_kr: 청구 주소 전화 번호가 유효하기에 너무 짧습니다. 5 이상의 숫자가 예상된다.
zh_tw: 該電話號碼的有效帳單地址太短，預設 5個或更多的數字

source: The delivery street address is too short to be valid
ko_kr: 배달 거리 주소가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 交貨街道有效的地址太短

source: The delivery city name is too short to be valid
ko_kr: 배달 도시 이름이 유효 너무 짧다
zh_tw: 有效的交貨城市名稱過短

source: The delivery contact email address does not appear to be a valid email address
ko_kr: 배달 연락처 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닙니다
zh_tw: 送貨聯繫人的電子郵件地址不會出現，成為一個有效的電子郵件地址

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_tw: 隱私政策

source: Contact Details
ko_kr: 연락처 세부 사항
zh_tw: 聯繫方式

source: An email address is required
ko_kr: 이메일 주소가 필요합니다
zh_tw: 電子郵件地址是必需的

source: The email address must be a valid email address
ko_kr: 이메일 주소가 유효한 이메일 주소 여야합니다
zh_tw: 該電子郵件地址必須是有效的電子郵件地址

source: The email address is expected to 5 characters or more long
ko_kr: 이메일 주소는 5 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 該電子郵件地址，預計5個字符或更長

source: The delivery suburb address is too short to be valid
ko_kr: 배달 교외 주소가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 交貨郊區有效的地址太短

source: A phone number for the delivery address contact must be entered
ko_kr: 배달 주소 연락처에 대한 전화 번호를 입력해야합니다
zh_tw: 送貨地址的聯繫，必須輸入一個電話號碼

source: The phone number for the contact the the delivery address is too short to be valid
ko_kr: 접촉 배달 주소 전화 번호가 유효 너무 작아
zh_tw: 該電話號碼的聯繫人的有效送貨地址太短

source: The shopping cart is empty
ko_kr: 쇼핑 카트가 비어 있습니다
zh_tw: 購物車是空的

source: Login Or Register
ko_kr: 또는 회원 가입 로그인
zh_tw: 登錄或註冊

source: To enable us to process your order, we need some details. Please click on the register button below to setup your account.
ko_kr: 주문을 처리 할 수​​있게하기 위해, 우리는 몇 가지 세부 사항을 필요로한다. 설정 아래의 등록 버튼에 계정을 클릭하십시오.
zh_tw: 為了使我們能夠處理您的訂單，我們需要一些細節。請在下面設置點擊註冊按鈕，您的帳戶。

source: Register
ko_kr: 회원 가입
zh_tw: 註冊

source: Confirm Delivery Address
ko_kr: 배달 주소를 확인
zh_tw: 確認送貨地址

source: Delivery Address - Building/Number
ko_kr: 배송 주소 - 건축 / 번호
zh_tw: 送貨地址 - 大樓/數

source: Enter the street address for the delivery
ko_kr: 배달 거리 주소를 입력
zh_tw: 送貨上門，輸入街道地址

source: Enter the contact name at the delivery address
ko_kr: 배달 주소 연락처 이름을 입력
zh_tw: 在收貨地址中輸入聯繫人姓名

source: Delivery Address - Street
ko_kr: 배송 주소 - 거리
zh_tw: 送貨地址 - 街

source: Enter the street of the delivery address
ko_kr: 배달 주소의 거리를 입력
zh_tw: 輸入送貨地址的街道

source: Enter the telephone number of the delivery address
ko_kr: 배달 주소, 전화 번호를 입력
zh_tw: 輸入收貨地址的電話號碼

source: Delivery Address - Suburb
ko_kr: 배송 주소 - 교외
zh_tw: 送貨地址 - 郊區

source: Enter the suburb of the delivery address
ko_kr: 배달 주소의 교외를 입력
zh_tw: 輸入送貨地址的郊區

source: Your order reference / no
ko_kr: 주문 참조 / 아니오
zh_tw: 您的訂單參考/號碼

source: Enter your order reference
ko_kr: 주문 참조를 입력
zh_tw: 輸入您的訂單參考

source: Delivery Address - City
ko_kr: 배송 주소 -시
zh_tw: 送貨地址 - 城市

source: Enter the city of the delivery address
ko_kr: 배달 주소의 도시를 입력
zh_tw: 輸入城市的送貨地址

source: Delivery Address - ZIP
ko_kr: 배송 주소 - 우편 번호
zh_tw: 送貨地址 - 郵編

source: Enter the zip code of the delivery address
ko_kr: 배달 주소의 우편 번호를 입력
zh_tw: 輸入送貨地址的郵政編碼

source: Select the country for the delivery
ko_kr: 배달을 위해 국가를 선택
zh_tw: 選擇國家送貨上門

source: Enter email address of a contact person at the delivery address
ko_kr: 배달 주소에서 담당자의 이메일 주소를 입력
zh_tw: 在收貨地址中輸入聯繫人的電子郵件地址

source: Enter any comments you wish to note about the order
ko_kr: 당신이 순서에 대한주의하고자하는 의견을 입력
zh_tw: 輸入您要注意任何意見的訂單

source: Confirm Delivery Details
ko_kr: 배달 세부 사항을 확인
zh_tw: 確認交貨詳情

source: Select Payment Method
ko_kr: 선택 지불 방법
zh_tw: 選擇付款方式

source: Delivery Address
ko_kr: 배달 주소
zh_tw: 交貨地址

source: Change Delivery Details
ko_kr: 변경 배송 정보
zh_tw: 更改交貨詳情
